Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
This back of yours
Bahagian belakang awak ini
just won't quit.
hanya tidak akan berhenti.
You'd better be careful,
Anda lebih baik berhati-hati,
you're not 20 anymore!
awak bukan 20 lagi!
It's just age catching up.
Ia hanya mengejar usia.
Quit talking like that.
Berhenti bercakap seperti itu.
Your subordinates'
orang bawahan kamu
gonna think
akan berfikir
they can walk all over you.
mereka boleh berjalan di atas anda.
Right there in the lower back,
Di sana di bahagian bawah punggung,
yeah, that's it!
ya, itu sahaja!
Better now?
Lebih baik sekarang?
Stop being a couch potato.
Berhenti menjadi kentang sofa.
Get some exercise.
Dapatkan sedikit senaman.
All done?
Semua selesai?
Ain't enough for you?
Tidak cukup untuk anda?
Hey, I've noticed
Hei, saya perasan
something off about Xinying.
sesuatu yang tidak kena tentang Xinying.
What's up?
apa khabar?
She keeps
Dia menyimpan
cutting my calls
memotong panggilan saya
short.
pendek.
I think she might
Saya rasa dia mungkin
have a boyfriend?
mempunyai teman lelaki?
She's at that age,
Dia pada usia itu,
dating, marriage,
dating, kahwin,
it's all par for the course.
itu semua setanding untuk kursus.
You don't get it. It's wild out overseas.
Anda tidak faham. Ia liar di luar negara.
I'm fine if she's
Saya baik-baik saja jika dia
dating for marriage,
dating untuk kahwin,
but what if she's fooling around...
tetapi bagaimana jika dia bermain-main...
Whoa, whoa,
Whoa, whoa,
cut her some slack, will you?
potong dia sedikit kendur, boleh?
I just need to keep her in line.
Saya hanya perlu memastikan dia berada dalam barisan.
Xinying,
Xinying,
Mom's been thinking...
Mama dah fikir...
Why'd you quit?
Kenapa awak berhenti?
Talking to her makes me
Bercakap dengannya membuatkan saya
nervous now.
gugup sekarang.
You know,
awak tahu,
one wrong move
satu langkah yang salah
and she'll flip out.
dan dia akan keluar.
You lucked out
Anda bernasib baik
missing
hilang
her teen years abroad, nightmare!
masa remajanya di luar negara, mimpi ngeri!
How do I even start the conversation?
Bagaimana saya boleh memulakan perbualan?
Don't start it.
Jangan mulakannya.
So carefree...
Jadi riang...
The patch's kicking in!
Tampalan itu bermula!
Li Nian's showing good progress
Li Nian menunjukkan kemajuan yang baik
in his cognition, movement,
dalam kognisi, pergerakan,
and hormone levels
dan tahap hormon
these past
masa lalu ini
three months.
tiga bulan.
But he's still behind
Tetapi dia masih di belakang
other kids at his age
kanak-kanak lain pada usianya
intellectually.
secara intelek.
About your husband's
Tentang suami awak
question on
soalan pada
kindergarten,
tadika,
looking at his progress,
melihat perkembangannya,
you might wanna give it a shot.
anda mungkin mahu mencubanya.
Think I'll hold off.
Fikir saya akan bertangguh.
He came early
Dia datang awal
and needs more time.
dan memerlukan lebih banyak masa.
Maybe when he's bigger.
Mungkin bila dia dah besar.
Makes sense.
Masuk akal.
You've been through the wringer
Anda telah melalui pemerasan
since day one.
sejak hari pertama.
It's tough.
Ia sukar.
You can
awak boleh
check the report on your phone.
semak laporan pada telefon anda.
Let me know
Beritahu saya
if anything's not clear.
jika ada yang tidak jelas.
My eyes are acting up,
Mata saya bertindak,
maybe from
mungkin dari
all the screen time.
sepanjang masa skrin.
Thought I might need glasses.
Saya fikir saya mungkin memerlukan cermin mata.
Give these a shot.
Cubalah ini.
Wow, what a difference!
Wah, bezanya!
Not nearsighted,
Tidak rabun dekat,
you're getting old eyes.
mata anda semakin tua.
Nearsightedness
Rabun dekat
is for the kids.
adalah untuk kanak-kanak.
Our age?
umur kita?
It's reading glasses and glaucoma territory.
Ia adalah cermin mata membaca dan wilayah glaukoma.
My eyes are aging?
Mata saya semakin tua?
How old are you?
Berapa umur awak?
45.
45.
Totally normal.
Benar-benar normal.
Most women your age
Kebanyakan wanita seusia anda
are hitting menopause.
sedang mengalami menopause.
How's your monthly cycle?
Bagaimana kitaran bulanan anda?
266,
266,
274,
274,
275,
275,
269,
269,
270...
270...
Mom,
ibu,
what are they doing?
apa yang mereka lakukan?
Drive carefully, Daoqi.
Hati-hati memandu, Daoqi.
Take it easy.
Bertenang.
I'll...I'll stay put.
Saya akan...saya akan kekal.
OK, get some rest.
OK, berehat.
Spray away!
Sembur jauh!
Had a few drinks and
Mempunyai beberapa minuman dan
scared she'll catch you?
takut dia tangkap awak?
No,
tidak,
my checkup showed
pemeriksaan saya menunjukkan
a fatty liver,
hati berlemak,
so Cheng Man's gone into
jadi Cheng Man masuk
full health-police mode.
mod kesihatan-polis penuh.
Yeah, right.
Ya, betul.
You're wrapped around her finger.
Awak melilit jari dia.
Not wrapped,
Tidak dibungkus,
just showing respect for women.
sekadar menghormati wanita.
That's your excellent parenting
Itulah keibubapaan anda yang sangat baik
showing through, Mom.
menunjukkan melalui, ibu.
-Such a sweet talker. -Gotta go!
-Sesuatu yang manis bercakap. -Kena pergi!
Wait up!
Tunggu!
What now?
Apa sekarang?
Here.
Di sini.
Why dump the leftovers on me?
Mengapa membuang sisa makanan kepada saya?
Not leftovers!
Bukan sisa!
I cooked
saya masak
your favorites
kegemaran anda
specially for you.
khas untuk anda.
Braised pork!
Babi rebus!
Put it in the fridge.
Masukkan ke dalam peti ais.
What gives?
Apa yang memberi?
No can do!
Tidak boleh buat!
If she catches me
Jika dia menangkap saya
with braised pork, I'll be braised.
dengan babi rebus, saya akan direbus.
Put it in the fridge.
Masukkan ke dalam peti ais.
I'll sneak back for it later.
Saya akan menyelinap kembali untuk itu nanti.
Peace out!
Damai!
Halt!
Berhenti!
Trying to crush me?
Cuba untuk menghancurkan saya?
Sure, she's right
Pasti, dia betul
about your health,
tentang kesihatan anda,
but we
tetapi kita
need to talk.
perlu bercakap.
When's Nian
Bila Nian
getting into kindergarten?
masuk tadika?
Can't keep him home forever!
Tidak boleh menahannya di rumah selama-lamanya!
Huh? Sorry, wasn't listening.
Hah? Maaf, tidak mendengar.
What was that?
Apakah itu?
You little punk!
Anda punk kecil!
Forget it, Mom. I got this!
Lupakan lah mak. Saya dapat ini!
Later!
Nanti!
Playing stupid again.
Main bodoh lagi.
There goes my cooking.
Ada masakan saya.
All set?
Semua siap?
Yep, go for it.
Ya, pergi untuk itu.
OK,
OK,
keep an eye on the shot.
perhatikan pukulan.
Hey everyone!
Hai semua!
Zhang Ran here,
Zhang Ran di sini,
your city explorer.
penjelajah bandar anda.
Check out
Semak keluar
this beauty behind me,
keindahan di belakang saya ini,
the Lucheng Bridge,
Jambatan Lucheng,
our city's crown jewel.
permata mahkota kota kita.
It's way more than just
Ia lebih daripada sekadar
steel and concrete,
keluli dan konkrit,
it's packed with
ia penuh dengan
memories
kenangan
for all of us locals.
untuk kita semua rakyat tempatan.
Back in the day,
Dulu,
I'd zip across
Saya akan zip melintasi
on my bike.
di atas basikal saya.
Now here I am
Sekarang di sini saya
getting older by the minute.
semakin tua dari semasa ke semasa.
But this beauty?
Tetapi kecantikan ini?
Still looking as fresh as ever,
Masih kelihatan segar seperti biasa,
spanning this river.
merentasi sungai ini.
So, if...
Jadi, jika...
you all...
awak semua...
Let's take it from the top.
Mari kita ambil dari atas.
One, two, three,
satu, dua, tiga,
action!
tindakan!
Hey everyone!
Hai semua!
I'm your city explorer,
Saya penjelajah bandar anda,
Zhang Ran.
Zhang Ran.
Check out this bridge
Lihat jambatan ini
behind me,
di belakang saya,
the Lucheng Bridge,
Jambatan Lucheng,
it's our whole...
itu keseluruhan kita...
I swear I'm gonna kick you!
Saya bersumpah saya akan sepak awak!
This bridge behind me,
Jambatan ini di belakang saya,
the Lucheng Bridge,
Jambatan Lucheng,
is the pride of
adalah kebanggaan
our city...
bandar kita...
Dad...
ayah...
Dad!
Ayah!
What are you doing up?
Apa yang awak buat?
Bathroom run.
Larian bilik air.
What's cooking?
masak apa?
Gimme, gimme that.
Gimme, gimme that.
Hot, hot!
Panas, panas!
Let me...
biar saya...
Go...
Pergi...
Man, so good!
Lelaki, sangat baik!
Had liver surgery,
Pernah menjalani pembedahan hati,
not doing great.
tidak melakukan yang hebat.
Last checkup was rough.
Pemeriksaan terakhir adalah kasar.
My wife's banned me from meat.
Isteri saya melarang saya makan daging.
This stays between us,
Ini kekal di antara kita,
OK?
OK?
Dad,
ayah,
gotta watch your health.
kena jaga kesihatan.
C'mon,
jom,
what's life worth
apa nilai hidup
if everything's
jika semuanya
off-limits?
luar had?
Where's the fun in that?
Di manakah keseronokan itu?
We've got good genes,
Kami mempunyai gen yang baik,
My grandpa made it to 98,
Datuk saya mencapai usia 98 tahun,
was actually
sebenarnya
bored of living!
bosan hidup!
His secret
Rahsianya
of longevity?
panjang umur?
Did what he wanted,
melakukan apa yang dia mahu,
ate what he wanted.
makan apa yang dia nak.
Hold back and
Tahan dan
that's when you get sick.
masa tu awak jatuh sakit.
Am I right or am I right?
Adakah saya betul atau saya betul?
Yeah, kinda...
Ya, agak...
They say
Mereka berkata
your cravings tell you
keinginan anda memberitahu anda
what your body needs.
apa yang badan anda perlukan.
Now you're talking!
Sekarang awak bercakap!
Kid,
nak,
you're stuck like me,
awak terjebak seperti saya,
wives running our lives
isteri yang menjalankan kehidupan kita
with all these rules.
dengan semua peraturan ini.
Poor thing...
Kesian...
I'm OK...hey, stop!
Saya OK...hey, berhenti!
Last two pieces.
Dua keping terakhir.
Lemme get a nice fatty piece.
Biar saya dapatkan sekeping lemak yang bagus.
Dying for some fat.
Mati untuk sedikit lemak.
Just one! One piece!
Hanya satu! Sekeping!
Keep that wrap intact,
Simpan pembalut itu utuh,
gotta cover it up again.
kena tutup semula.
I'll restore it precisely.
Saya akan memulihkannya dengan tepat.
Yeah.
Ya.
Zhang Ran isn't that controlling.
Zhang Ran tidak begitu mengawal.
Not controlling?
Tidak mengawal?
Her presence is enough, right?
Kehadiran dia sudah memadai kan?
Wanna know
nak tahu
what she was crazy about as a kid?
apa yang dia gilakan semasa kecil?
Tigers.
harimau.
You two
kamu berdua
are indeed
memang
a perfect match!
padanan yang sempurna!
I mean,
maksud saya,
all the other little girls
semua gadis kecil yang lain
were into dolls,
menjadi anak patung,
toy cars,
kereta mainan,
flowers, whatever.
bunga, apa sahaja.
She was fixated on tigers.
Dia terpaku pada harimau.
Big tigers, baby tigers.
Harimau besar, anak harimau.
Even got a tiger head
Malah mendapat kepala harimau
on her pencil box!
pada kotak penselnya!
Tigers are awesome,
Harimau hebat,
strong and fierce.
kuat dan garang.
Yep, she's
Ya, dia
her mom's daughter in that respect!
anak perempuan ibunya dalam hal itu!
Having a bossy lady
Mempunyai seorang wanita yang suka memerintah
ain't so bad.
tidak begitu teruk.
Think about everything she's been through,
Fikirkan semua yang dia lalui,
you know some of the stuff.
anda tahu beberapa perkara.
If she'd been
Jika dia pernah
some pushover,
beberapa pushover,
imagine how she'd have gotten burned.
bayangkan bagaimana dia akan terbakar.
We'd never
Kami tidak akan pernah
stop worrying!
berhenti risau!
Yummy!
sedap!
Look, kid,
Lihat, nak,
here's what I've learned
inilah yang saya pelajari
at my age,
pada usia saya,
A wife who keeps you in check is a gift!
Isteri yang mengawal anda adalah hadiah!
If a guy
Kalau lelaki
wants real freedom,
inginkan kebebasan sebenar,
he's gotta let someone else
dia mesti membiarkan orang lain
handle the tough stuff,
menangani perkara yang sukar,
let her do the worrying.
biarkan dia melakukan kebimbangan.
That's my guide to life
Itulah panduan hidup saya
right there!
di sana!
That's the gospel truth!
Itulah kebenaran Injil!
Here, try the lean piece.
Di sini, cuba sekeping kurus.
I'm stuffed, really.
Saya kenyang, sungguh.
Down the hatch then.
Ke bawah pintu masuk kemudian.
Help yourself.
Bantu diri sendiri.
What kind of fix is this?
Apakah jenis pembetulan ini?
Water's going everywhere!
Air mengalir ke mana-mana!
I stuck some waterproof tape
Saya melekatkan pita kalis air
on it...
di atasnya...
Tape? Really?
Pita? Betul ke?
Since when does
Sejak bila
anyone fix pipes with only tape?
sesiapa membaiki paip dengan hanya pita?
Well, so what
Nah, jadi apa
if it's leaking now?
jika ia bocor sekarang?
Maybe it'll stop on its own!
Mungkin ia akan berhenti dengan sendirinya!
And Zhang Ran, asked for
Dan Zhang Ran, meminta
her help this morning,
pertolongannya pagi ini,
but she bolted without even looking.
tetapi dia berlari tanpa melihat.
And you, with this mess.
Dan awak, dengan kekacauan ini.
Both of you,
kamu berdua,
completely useless!
langsung tidak berguna!
Dad...
ayah...
Mom...
mak...
Mom, next time
Ibu, lain kali
this happens,
ini berlaku,
don't use the sink right away.
jangan gunakan sinki dengan segera.
Let the pipes
Biarkan paip
drain first,
longkang dulu,
otherwise
sebaliknya
the leak will
kebocoran akan
wreck the cabinets.
rosakkan kabinet.
Also, use some
Juga, gunakan beberapa
mild acidic drain cleaner
pembersih longkang berasid ringan
now and then,
sekarang dan kemudian,
keeps the pipes
menyimpan paip
lasting longer.
tahan lebih lama.
This stuff here, right?
Barang ini di sini, bukan?
Yeah, that's it!
Ya, itu sahaja!
OK,
OK,
lemme grab my phone
biar saya ambil telefon saya
and record you
dan merekodkan anda
saying all that again.
berkata semua itu lagi.
Don't bother, I'm around.
Jangan risau, saya ada.
Just let me know
Beritahu saya sahaja
if it acts up again.
jika ia bertindak semula.
Was I yelling
Adakah saya menjerit
too loud in the morning?
terlalu kuat pada waktu pagi?
Did I wake you?
Adakah saya membangunkan awak?
Nah,
sekarang,
just jet lag.
hanya jet lag.
Keep dozing off
Terus mengantuk
and waking up.
dan bangun.
Phew, this trash reeks,
Fuh, bau sampah ini,
gotta get it out!
kena keluarkan!
Sure, I'll dump it now!
Sudah tentu, saya akan membuangnya sekarang!
Not you,
bukan awak,
I mean your dad.
Maksud saya ayah awak.
Zhang Jianbin!
Zhang Jianbin!
Take this trash out!
Buang sampah ini!
It's fine, I'll handle it.
Tidak mengapa, saya akan uruskan.
Not in the bathroom?
Bukan dalam bilik air?
Where'd he sneak off to?
Ke mana dia menyelinap?
Wait, don't!
Tunggu, jangan!
You'll get your hands all gross.
Anda akan mendapat tangan anda semua kasar.
Just let me tie it up.
Biarkan saya mengikatnya.
It stinks so bad!
Busuk sangat!
Let me, let me!
Biar saya, biar saya!
I've got this.
Saya ada ini.
I'll toss it out.
Saya akan membuangnya.
Your dad, work appears, he disappears!
Ayah kamu, kerja muncul, dia hilang!
I can do that...
saya boleh buat itu...
Watch out
Awas
for the metal bits,
untuk bit logam,
don't get cut.
jangan kena potong.
I deal with this stuff all the time.
Saya berurusan dengan perkara ini sepanjang masa.
Fine.
baiklah.
Cool.
Sejuk.
I'll put it on
Saya akan memakainya
the balcony.
balkoni.
Gimme.
Beri saya.
I'll dump the trash!
Saya akan buang sampah!
Just gonna change quick.
Hanya akan berubah dengan cepat.
Better wash your hands too.
Lebih baik basuh tangan anda juga.
On it.
di atasnya.
Hang in there, pal.
Tunggu di sana, kawan.
Dad!
Ayah!
Mom's been looking for you.
Ibu telah mencari kamu.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Uncle Li's in a fix.
Pakcik Li dalam keadaan baik.
Jianbin,
Jianbin,
couldn't get a wink last night.
tak dapat kejap semalam.
Got this busted socket.
Mendapat soket rosak ini.
Repair guy says
Lelaki pembaikan berkata
they gotta tear up
mereka mesti koyak
the wall.
dinding.
Just finished renovating the place,
Baru sahaja selesai mengubahsuai tempat itu,
this'll mess up
ini akan kucar-kacir
everything!
segala-galanya!
Right...
Betul...
Got him not to smash the wall,
Mendapat dia untuk tidak menghancurkan dinding,
but man,
tetapi lelaki,
his mouth never stopped.
mulutnya tidak pernah berhenti.
Drove me nuts!
Buat saya gila!
So did he fix it or what?
Jadi adakah dia membetulkannya atau apa?
Here's the thing, nope!
Inilah perkaranya, tidak!
Couldn't even take a shower last night.
Tak sempat mandi pun semalam.
Yeah.
Ya.
That's nothing,
Itu bukan apa-apa,
but it could kill you
tetapi ia boleh membunuh anda
if it shorts out!
jika ia pendek!
What now?
Apa sekarang?
Uncle Li, lemme give it a shot.
Pakcik Li, biar saya cuba.
Might be able to sort it out.
Mungkin boleh menyelesaikannya.
Just old wiring
Cuma pendawaian lama
with some loose connections.
dengan beberapa sambungan yang longgar.
Lucky,
bertuah,
they used flex wire before.
mereka menggunakan wayar flex sebelum ini.
I can still make it work.
Saya masih boleh membuatnya berfungsi.
If it had
Jika ia telah
burned any more,
terbakar lagi,
you'd be in real trouble,
anda akan berada dalam masalah sebenar,
would've had to tear the wall apart
akan terpaksa merobek dinding itu
and redo everything.
dan buat semula segala-galanya.
I found a wobbly terminal
Saya menjumpai terminal yang goyah
too, and
juga, dan
tightened it up.
mengetatkannya.
Should keep going for a while.
Harus teruskan untuk seketika.
Kid, you're a genius!
Nak, awak memang genius!
Fixed it
Membetulkannya
just like that!
begitu sahaja!
That's my PhD boy!
Itu budak PhD saya!
This little
kecil ini
circuit box?
kotak litar?
Nothing to him!
Tiada apa-apa kepadanya!
Gonna give that guy a one-star review.
Akan berikan ulasan satu bintang kepada lelaki itu.
Where'd you find that guy anyway?
Mana awak jumpa lelaki tu?
Total scammer!
Penipu total!
My daughter
anak perempuan saya
found him online,
jumpa dia dalam talian,
a platform
sebuah platform
called "ProFix."
dipanggil "ProFix."
Says it's
Mengatakan ia
the hottest thing now,
perkara paling hangat sekarang,
users everywhere!
pengguna di mana-mana!
Hey, kid, beats sitting around
Hei, nak, berdegup duduk
at home,
di rumah,
you should do this!
anda patut lakukan ini!
Dad...
ayah...
Sit, sit,
Duduk, duduk,
just saying,
hanya berkata,
Uncle Li's got
Pakcik Li dapat
a good heart,
hati yang baik,
just doesn't think before he talks.
hanya tidak berfikir sebelum dia bercakap.
Guy could turn a compliment
Lelaki boleh memberi pujian
into an insult.
menjadi penghinaan.
I mean, seriously,
Maksud saya, serius,
suggesting a foreign PhD like you
mencadangkan PhD asing seperti anda
should be
sepatutnya
a handyman?
tukang kerja?
Talk about wasting talents!
Bercakap tentang membazirkan bakat!
Don't sweat it, Dad.
Jangan berpeluh, ayah.
I'm just killing time anyway,
Saya hanya membunuh masa,
feels good to help fix
berasa baik untuk membantu membaiki
people's problems.
masalah rakyat.
No way!
Tidak boleh!
A PhD's a PhD!
PhD adalah PhD!
Better unemployed than undignified!
Lebih baik menganggur daripada tidak bermaruah!
Ms. Qian, we're still good
Cik Qian, kami masih baik
with what we agreed on, right?
dengan apa yang kita persetujui kan?
I can pick
saya boleh pilih
my own direction?
arah saya sendiri?
Yeah,
ya,
but I really think
tetapi saya benar-benar berfikir
you should go with our strategy,
anda harus mengikut strategi kami,
the whole
keseluruhannya
"Desperate Personal Shopper" character.
Watak "Desperate Personal Shopper".
I want to try
saya nak cuba
my own ideas.
idea saya sendiri.
I mean,
maksud saya,
I worked in TV,
Saya bekerja di TV,
[I know the whole deal,]
[Saya tahu keseluruhannya,]
[from picking topics to production.]
[daripada memilih topik kepada pengeluaran.]
[Maybe learn what being]
[Mungkin belajar apa yang ada]
[a streamer's about.]
[mengenai penstrim.]
[You've been overseas]
[Anda pernah ke luar negara]
[for ages.]
[untuk umur.]
[Things work pretty differently]
[Perkara berfungsi agak berbeza]
[here now.]
[sini sekarang.]
Hey!
Hei!
Check this out.
Semak ini.
What's up?
apa khabar?
Is this funny to you?
Adakah ini lucu kepada anda?
Is it?
adakah ia
I just don't get
Saya hanya tidak faham
why this stuff blows up.
kenapa benda ni meletup.
Why?
kenapa?
It's that big?
Besar ke?
Huge.
besar.
Hey, it's a crazy world.
Hei, dunia gila.
Gotta make room for
Kena beri ruang
all kinds of stuff.
macam-macam barang.
There's gotta be something to it.
Mesti ada sesuatu untuknya.
Don't think it's funny either, huh?
Jangan fikir ia lucu juga, ya?
Don't get it at all.
Jangan faham sama sekali.
How's this trash
Bagaimana dengan sampah ini
going viral?
menjadi viral?
Should I try making these?
Perlukah saya cuba membuat ini?
No joke!
tak lawak!
Gotta think it through.
Kena fikir habis-habisan.
Hey, why'd he close
Hei, kenapa dia tutup
my window of dream?
tingkap impian saya?
That fake cutesy voice!
Suara comel palsu itu!
So over-the-top,
Jadi over-the-top,
Even worse than the last one.
Malah lebih teruk daripada yang lepas.
The one you liked
Yang awak suka
has 3,000 followers.
mempunyai 3,000 pengikut.
This one's got a million.
Yang ini ada sejuta.
Never said I liked her.
Tak pernah cakap aku suka dia.
Just thought she was normal,
Hanya fikir dia normal,
better than
lebih baik daripada
this squeaky,
berderit ini,
fake voice thing.
perkara suara palsu.
What's her deal anyway...
Apa urusan dia...
[Hi everyone,]
[Hai semua,]
[Yuan Yuan here from]
[Yuan Yuan dari sini]
["Today's Financial Interview."]
["Temuduga Kewangan hari ini."]
[Last time, we heard]
[Kali terakhir, kami mendengar]
[business leaders'...]
[pemimpin perniagaan'...]
Yuan Yuan, huh...
Yuan Yuan, huh...
Who's this?
Siapa ini?
What's she yapping about?
Apa yang dia merepek?
Your voice is far superior.
Suara awak jauh lebih hebat.
Everything's so different now.
Semuanya sangat berbeza sekarang.
Back in our day,
Kembali pada zaman kita,
you needed real skills
anda memerlukan kemahiran sebenar
to keep viewers
untuk mengekalkan penonton
watching.
menonton.
Now...
Sekarang...
I'm totally lost about
Saya benar-benar tersesat
what audience like.
apa yang penonton suka.
Don't put so much pressure on yourself.
Jangan terlalu menekan diri sendiri.
When I went back to the company,
Apabila saya kembali ke syarikat itu,
the manager told me
pengurus memberitahu saya
I have to post three videos a week.
Saya perlu menyiarkan tiga video seminggu.
Once the fanbase
Sekali jadi peminat
stabilizes,
menstabilkan,
I can switch to one a week.
Saya boleh bertukar kepada satu seminggu.
And after I hit 50 thousand followers
Dan selepas saya mencecah 50 ribu pengikut
can I get brand deals.
boleh saya dapatkan tawaran jenama.
I thought coming back
Saya fikir kembali
I'd be back on track right away.
Saya akan kembali ke landasan serta-merta.
I didn't expect this many steps.
Saya tidak menjangkakan banyak langkah ini.
It's just a one-year contract.
Ia hanya kontrak setahun.
Why are there so many conditions?
Mengapa terdapat begitu banyak syarat?
Well, the company's investing in me.
Nah, syarikat itu melabur dalam saya.
They're allowed
Mereka dibenarkan
to set some terms, right?
untuk menetapkan beberapa syarat, bukan?
I know
saya tahu
you really value this chance,
anda sangat menghargai peluang ini,
but don't run yourself
tapi jangan lari sendiri
into the ground.
ke dalam tanah.
Don't carry that much pressure.
Jangan bawa tekanan sebegitu.
Worst case,
Kes terburuk,
after a year we go back to Canada.
selepas setahun kami pulang ke Kanada.
I know.
saya tahu.
I'll give it a real shot.
Saya akan mencubanya.
If it doesn't work, we'll talk then.
Jika ia tidak berkesan, kita akan bercakap kemudian.
Like I always say:
Seperti yang selalu saya katakan:
"Nothing is hard, if you just quit."
"Tiada yang sukar, jika anda berhenti."
If it doesn't work out, we just drop it.
Jika ia tidak berjaya, kita tinggalkan sahaja.
You've got me.
Awak dapat saya.
Listen to you, so tough.
Dengar cakap awak, sangat sukar.
I should throw you out.
Saya patut buang awak.
I'm serious.
Saya serius.
You don't believe me?
Awak tak percaya saya?
Phone on charge. Sleep.
Telefon di charge. tidur.
With me here, what are you afraid of?
Dengan saya di sini, apa yang anda takut?
Lights out.
Lampu padam.
This pillow is way too flat.
Bantal ini terlalu rata.
I'll buy another one for you.
Saya akan beli satu lagi untuk awak.
Get you one as tall as a pyramid.
Dapatkan anda setinggi piramid.
Since we came back,
Sejak kami kembali,
we still haven't gone to see your dad.
kami masih belum pergi berjumpa ayah kamu.
We should visit your dad
Kita patut melawat ayah awak
and Li Daoqi's mom soon
dan ibu Li Daoqi tidak lama lagi
to bring them the cod-liver oil.
untuk membawa mereka minyak hati ikan kod.
I already went.
Saya sudah pergi.
Something this big
Sesuatu yang besar ini
and you went by yourself, without...
dan anda pergi sendiri, tanpa...
It's not a big deal.
Ia bukan masalah besar.
There's not that much
Tak banyak sangat
for me to say to them.
untuk saya katakan kepada mereka.
I stayed 10 minutes
Saya tinggal 10 minit
and left.
dan pergi.
You've got enough on your plate.
Anda sudah cukup di atas pinggan anda.
Don't worry about this.
Jangan risau tentang ini.
Sleep.
tidur.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Does it have to be three years?
Adakah ia mesti tiga tahun?
Of course.
Sudah tentu.
That's the timeline
Itu garis masanya
we need to recover costs and
kita perlu mendapatkan semula kos dan
develop the account.
membangunkan akaun.
Don't worry,
jangan risau,
you won't find
anda tidak akan dapati
another company in this business
syarikat lain dalam perniagaan ini
with terms
dengan syarat
as kind as ours.
sama baik hati kita.
And after three years,
Dan selepas tiga tahun,
we can sit back down
kita boleh duduk semula
and adjust
dan menyesuaikan diri
your revenue split
pembahagian hasil anda
and percentages based on
dan peratusan berdasarkan
how things are going.
bagaimana keadaan berlaku.
Nobody's getting shortchanged.
Tiada siapa yang mengalami kekurangan.
Can't I just sign for one year?
Tidak bolehkah saya hanya menandatangani selama satu tahun?
For a total newbie,
Untuk total newbie,
standard contracts
kontrak standard
start at three years.
bermula pada tiga tahun.
No company
Tiada syarikat
would invest that much effort
akan melaburkan usaha sebanyak itu
in a short-term deal.
dalam perjanjian jangka pendek.
[Boss,]
[Bos,]
[mom's getting]
[ibu mendapat]
[really persistent]
[sungguh gigih]
[about Nian's kindergarten.]
[tentang tadika Nian.]
[I can't keep this up much longer.]
[Saya tidak boleh menyimpan perkara ini lebih lama lagi.]
So first,
Jadi pertama,
you need
anda perlukan
to follow this
untuk mengikuti ini
official account.
akaun rasmi.
Once you follow it,
Sebaik sahaja anda mengikutinya,
we'll do
kita akan buat
a quick real-name verification.
pengesahan nama sebenar yang cepat.
You need that
Awak perlukan itu
before you can
sebelum anda boleh
buy tickets.
beli tiket.
Could I
Bolehkah saya
see your ID, please?
sila lihat ID anda?
We'll just get you verified.
Kami hanya akan mengesahkan anda.
Sir?
Tuan?
Sir,
Tuan,
your ID,
ID anda,
please?
tolong?
[It's just scanning a code, isn't it?]
[Ia hanya mengimbas kod, bukan?]
[What's taking so long?]
[Apa yang mengambil masa yang lama?]
[How can scanning a code be this slow?]
[Bagaimanakah pengimbasan kod boleh menjadi begitu perlahan?]
You don't need all these cards.
Anda tidak memerlukan semua kad ini.
Here, let me help you.
Sini, biar saya bantu awak.
We follow
Kami ikut
the account first.
akaun dahulu.
Then we
Kemudian kita
do a quick face scan.
buat imbasan muka cepat.
Just look at the screen.
Lihat sahaja skrin.
[Grandma, I don't want to eat this.]
[Nenek, saya tidak mahu makan ini.]
[Being picky is bad for you.]
[Menjadi pemilih adalah tidak baik untuk anda.]
You'll never grow tall.
Anda tidak akan pernah menjadi tinggi.
When your parents come back
Apabila ibu bapa anda kembali
and see you short and skinny,
dan jumpa awak pendek dan kurus,
they'll blame me.
mereka akan menyalahkan saya.
When are my mom and dad
Bilakah ibu dan ayah saya
coming back?
datang balik?
How should I know?
Bagaimana saya harus tahu?
["Have kids to guard your old age",]
["Adalah anak-anak untuk menjaga hari tua anda",]
[all nonsense.]
[semua karut.]
[You can't count on any of them.]
[Anda tidak boleh bergantung pada mana-mana daripada mereka.]
[I saw it with my own two eyes.]
[Saya melihatnya dengan dua mata saya sendiri.]
[This old lady's eyes are just fine.]
[Mata wanita tua ini baik-baik saja.]
[I was wondering]
[Saya tertanya-tanya]
[why my pigeons stopped eating.]
[mengapa merpati saya berhenti makan.]
[Turns out your cat scared them.]
[Ternyata kucing anda menakutkan mereka.]
[You really]
[Awak betul-betul]
[don't mean well.]
[tidak bermaksud baik.]
[My blue cat]
[Kucing biru saya]
[is here to catch mice.]
[ada di sini untuk menangkap tikus.]
[It has nothing]
[Ia tidak mempunyai apa-apa]
[to do with your pigeons.]
[untuk melakukan dengan merpati anda.]
[I'm telling you,]
[Saya memberitahu anda,]
[you're the one who doesn't mean well.]
[anda yang tidak bermaksud baik.]
[All these years]
[Selama ini]
[your pigeons have been]
[merpati anda telah]
[crapping everywhere.]
[mengarut di mana-mana.]
[Everyone in the alley's sick of it.]
[Semua orang di lorong itu muak dengannya.]
[Do you know what it means]
[Tahukah anda maksudnya]
when a pigeon poops on your clothes?
apabila merpati berak pada pakaian anda?
That's "luck from the sky".
Itulah "nasib dari langit".
I...
saya...
That's my pigeons
Itu merpati saya
sending money to your house.
menghantar wang ke rumah anda.
You don't know
awak tak tahu
how to be grateful.
macam mana nak bersyukur.
Sooner or later, karma's coming for you.
Cepat atau lambat, karma akan datang untuk anda.
I'm getting karma?
Saya mendapat karma?
You're the one who'll get karma.
Anda yang akan mendapat karma.
[How many years have you been here?]
[Berapa tahun kamu berada di sini?]
[Has anyone come to see you?]
[Adakah sesiapa yang datang menemui anda?]
[You're an old lady all by yourself.]
[Anda seorang wanita tua sendirian.]
[Who visits you, huh?]
[Siapa yang melawat awak, ya?]
[You...]
[Awak...]
I'm an old lady alone?
Saya seorang wanita tua sahaja?
You're insulting me.
awak menghina saya.
I'm not insulting you.
Saya tidak menghina awak.
Go on.
Teruskan.
You'll regret this.
Anda akan menyesal ini.
What are you doing?
awak buat apa?
Go on, insult me.
Teruskan, hina saya.
If you dare touch my pigeons...
Jika anda berani menyentuh burung merpati saya...
Let's just talk, okay?
Mari kita bercakap, okay?
You called me an old woman all alone.
Anda memanggil saya seorang wanita tua seorang diri.
How am I alone, exactly?
Bagaimana saya bersendirian, betul-betul?
I really will tear all this down today,
Saya benar-benar akan meruntuhkan semua ini hari ini,
I'm telling you.
Saya beritahu awak.
What?
apa?
You wouldn't dare!
Anda tidak akan berani!
And who are you?
Dan siapa awak?
He's my grandson.
Dia cucu saya.
So what if he is?
Jadi bagaimana jika dia?
Shoo.
Shoo.
What are you doing?
awak buat apa?
This dog of yours isn't worth anything.
Anjing awak ini tidak bernilai apa-apa.
And it's picky as hell.
Dan ia sangat pemilih.
Your parents spoiled it rotten.
Ibu bapa anda merosakkannya.
Miss me?
rindu saya?
Good.
bagus.
If it were worth money,
Jika ia bernilai wang,
they'd just treat it as an asset.
mereka hanya menganggapnya sebagai aset.
What do you eat?
awak makan apa?
What does he eat?
Apa yang dia makan?
He won't eat this brand.
Dia tidak akan makan jenama ini.
This is the cheapest one.
Ini adalah yang paling murah.
Having food is already good enough.
Mempunyai makanan sudah cukup baik.
If he won't eat, he can go hungry.
Jika dia tidak makan, dia boleh lapar.
Hey, come on, seriously?
Hei, ayuh, serius?
Has the money arrived yet?
Duit dah sampai ke?
I went to the bank this morning,
Saya pergi ke bank pagi ini,
nothing in the account yet.
tiada dalam akaun lagi.
Which room am I in?
Saya di bilik mana?
You?
awak?
Same room as before.
Bilik yang sama seperti dahulu.
The one you grew up in.
Di mana anda dibesarkan.
The quilt's probably a bit damp
Selimut mungkin agak lembap
after all this time.
selepas sekian lama.
Remember to take it up to the roof
Ingat untuk membawanya ke atas bumbung
and let it dry when the weather's nice.
dan biarkan ia kering apabila cuaca baik.
I tried calling the house,
Saya cuba menghubungi rumah,
couldn't get through.
tidak dapat melalui.
Bad signal.
Isyarat buruk.
Oh, please. It's a landline.
Oh, tolong. Ia adalah talian tetap.
Is the phone broken?
Adakah telefon rosak?
No, I bought it only five years ago,
Tidak, saya membelinya hanya lima tahun yang lalu,
it's practically new.
ia boleh dikatakan baru.
I'm going out to get pigeon feed.
Saya akan keluar untuk mendapatkan makanan merpati.
The phone line's not plugged in right.
Talian telefon tidak dipalamkan dengan betul.
What am I supposed to eat?
Apa yang saya patut makan?
Cook for yourself.
Masak sendiri.
Happy.
gembira.
Come here.
Datang sini.
You're heavy.
Awak berat.
[Hello?]
[Hello?]
Hello?
Hello?
[Kaiyang? Finally.]
[Kaiyang? Akhirnya.]
Second Uncle.
Pakcik Kedua.
[You came back]
[Awak kembali]
[and didn't even tell me]
[dan tidak memberitahu saya]
[so I could pick you up at the airport.]
[supaya saya boleh menjemput awak di lapangan terbang.]
[Where are you staying?]
[Kamu tinggal di mana?]
At Grandma's.
Di rumah nenek.
[Good.]
[Bagus.]
[Since]
[Sejak]
[you're back,]
[anda kembali,]
[we elders should]
[kita yang lebih tua sepatutnya]
[throw you a welcome meal tomorrow.]
[Bayangkan anda hidangan alu-aluan esok.]
I'm meeting a lawyer tomorrow.
Saya akan berjumpa peguam esok.
[Seeing a lawyer]
[Bertemu peguam]
[doesn't take all day.]
[tidak mengambil masa sepanjang hari.]
[Let's do lunch tomorrow.]
[Mari kita makan tengah hari esok.]
[I'll call Third Uncle]
[Saya akan panggil Pakcik Ketiga]
[and your aunt,]
[dan makcik kamu,]
[we'll all get together]
[kita semua akan berkumpul]
[and welcome you home properly.]
[dan mengalu-alukan anda pulang dengan betul.]
Got it.
faham.
[We'll go to the one and only]
[Kami akan pergi ke satu-satunya]
[Michelin restaurant in Lucheng City.]
[Restoran Michelin di Lucheng City.]
[I'll send you the address later.]
[Nanti saya hantar alamatnya.]
[Oh, and just come by yourself.]
[Oh, dan datang sendiri.]
In Canada,
Di Kanada,
if the two of us sat down like this
kalau kita berdua duduk macam ni
for a bowl of malatang like today,
untuk semangkuk malatang seperti hari ini,
guess how much it would cost.
kira berapa kosnya.
How much?
berapa banyak?
60 Canadian dollars.
60 dolar Kanada.
Over 300 RMB.
Lebih 300 RMB.
For malatang!
Yang pasti!
Daylight robbery, right?
Rompakan siang hari, kan?
That bad?
teruk itu?
Yeah, China's still the best.
Ya, China masih yang terbaik.
Of course.
Sudah tentu.
So now that you're back,
Jadi sekarang setelah awak kembali,
what about the apartment
bagaimana dengan apartmen
your parents bought you in Canada?
ibu bapa anda membeli anda di Kanada?
Just going to leave it empty?
Hanya akan membiarkannya kosong?
I rented it out.
Saya menyewakannya.
Rented it out?
menyewakannya?
Can't just let it sit there.
Tidak boleh dibiarkan begitu sahaja.
I rented it to a classmate
Saya menyewakannya kepada rakan sekelas
who's still in Canada,
yang masih di Kanada,
so at least we're not losing money.
jadi sekurang-kurangnya kita tidak kehilangan wang.
My ticket home this time
Tiket saya pulang kali ini
was basically paid for with the rent.
pada asasnya dibayar dengan sewa.
Smart, huh?
Pintar, ya?
Not bad.
Tak teruk.
You're the clever one,
Awak yang pandai,
business mind and all.
minda perniagaan dan semua.
But I can't touch
Tetapi saya tidak boleh menyentuh
any of that rent.
mana-mana sewa itu.
I'm keeping it all for my parents.
Saya simpan semuanya untuk ibu bapa saya.
I just borrowed a tiny bit.
Saya hanya meminjam sedikit.
I don't need to hear
Saya tidak perlu mendengar
any more of your humble bragging.
apa-apa lagi kesombongan anda yang rendah hati.
Don't get all sarcastic on me.
Jangan menyindir saya.
How am I being sarcastic?
Bagaimana saya bersikap sarkastik?
A place here and a place overseas
Tempat di sini dan tempat di luar negara
and you're still not satisfied?
dan anda masih tidak berpuas hati?
What about
Bagaimana pula
all that money you lost
semua wang yang anda hilang
on that fake guarantor thing?
mengenai perkara penjamin palsu itu?
What are you going to do about that?
Apa yang anda akan lakukan tentang itu?
You're not just
Anda bukan sahaja
writing it off, are you?
menghapuskannya, adakah anda?
Don't get me started.
Jangan buat saya mulakan.
I'm pretty sure those guarantor fees
Saya agak pasti bayaran penjamin itu
are gone.
sudah tiada.
But I think
Tetapi saya fikir
I might get the lawyer fees
Saya mungkin mendapat bayaran peguam
back.
belakang.
If I really push.
Jika saya benar-benar menolak.
After I came back,
Selepas saya kembali,
I found
saya jumpa
that Canadian lawyer
peguam Kanada itu
who scammed me
yang menipu saya
on a website.
pada laman web.
Let me show you
Biar saya tunjukkan
his picture.
gambar dia.
This guy.
Lelaki ini.
Doesn't his face
bukan muka dia
just scream scammer?
hanya menjerit penipu?
I found his firm,
Saya dapati firmanya,
some place called
beberapa tempat yang dipanggil
Qizheng Law Firm.
Firma Guaman Qizheng.
I've decided
Saya telah membuat keputusan
I'm going to stake out his office.
Saya akan mengintai pejabatnya.
He conned me, I'll con him right back.
Dia tipu saya, saya akan tipu dia balik.
I'll pretend to be a new client,
Saya akan berpura-pura menjadi pelanggan baru,
make up a fake name,
mencipta nama palsu,
go in and discuss a case
masuk dan bincang satu kes
and lure him out.
dan menarik dia keluar.
I will get
saya akan dapat
that money back.
wang itu dikembalikan.
You've really changed.
Awak betul-betul berubah.
You're nothing
Awak bukan apa-apa
like you were before.
macam awak dulu.
Cheers to that.
Tahniah untuk itu.
But I
Tetapi saya
really am curious,
sungguh saya ingin tahu,
are you seriously
adakah awak serius
not going to tell your parents?
tidak akan memberitahu ibu bapa anda?
Once I find that lawyer
Sebaik sahaja saya menemui peguam itu
and prove I was scammed,
dan buktikan saya ditipu,
then I might still get back to Canada.
maka saya mungkin masih kembali ke Kanada.
I need to fix the mess I made first.
Saya perlu membetulkan kekusutan yang saya buat dahulu.
I'll have something to say to them.
Saya ada sesuatu untuk dikatakan kepada mereka.
I'm here to see him.
Saya di sini untuk berjumpa dengannya.
What about him?
Bagaimana dengan dia?
I want to hire him.
Saya nak upah dia.
Mr. Kuang?
Encik Kuang?
Yes, he's one
Ya, dia seorang
of our firm's lawyers.
daripada peguam firma kami.
But he's usually abroad,
Tetapi dia selalunya di luar negara,
not in Lucheng City.
bukan di Lucheng City.
And he's currently on vacation.
Dan dia sedang bercuti.
If you'd like,
Jika anda mahu,
I can recommend
Saya boleh mengesyorkan
a few other
beberapa lagi
excellent lawyers.
peguam yang cemerlang.
How does that sound?
Bagaimana bunyinya?
No, no.
Tidak tidak.
I only trust this Mr. Kuang.
Saya hanya mempercayai Encik Kuang ini.
A friend recommended him,
Seorang kawan mengesyorkannya,
said he's amazing.
kata dia hebat.
I...
saya...
Could you
boleh awak
book a slot for me with him?
tempah slot untuk saya dengan dia?
Of course.
Sudah tentu.
Let me take down your details first.
Biar saya keluarkan butiran anda dahulu.
How should I address you?
Bagaimana saya harus menghubungi anda?
My surname is Chen.
Nama keluarga saya ialah Chen.
Chen,
Chen,
okay.
okay.
Well,
Baiklah,
Ms. Chen.
Cikgu Chen.
I should remind you,
saya patut ingatkan awak,
Mr. Kuang charges
Encik Kuang menuduh
by the hour for consultations.
mengikut jam untuk perundingan.
Fine.
baiklah.
So when's the earliest
Jadi bila paling awal
you could get me in?
awak boleh bawa saya masuk?
Let me check.
Biar saya periksa.
Okay.
Okay.
Sorry,
maaf,
you can't look at this file.
anda tidak boleh melihat fail ini.
Let me see...
Biar saya lihat...
The soonest slot
Slot paling cepat
with Mr. Kuang is
dengan encik kuang adalah
three months from now.
tiga bulan dari sekarang.
Will that work?
Adakah itu akan berkesan?
That's no good.
Itu tidak bagus.
My case is really urgent.
Kes saya sangat mendesak.
Can't you squeeze me in?
Tidak bolehkah anda memerah saya?
I really can't.
Saya benar-benar tidak boleh.
I have to schedule strictly
Saya perlu menjadualkan dengan ketat
according to the lawyers' calendars.
mengikut kalendar peguam.
So when he's on vacation,
Jadi apabila dia bercuti,
he never comes into the office, right?
dia tak pernah masuk pejabat kan?
Oh, he does.
Oh, dia tahu.
He's vacationing next door.
Dia bercuti di sebelah.
In that room.
Dalam bilik tu.
We bought tons of sand for him,
Kami membeli banyak pasir untuknya,
set up a big TV
sediakan TV besar
that plays looping beach videos
yang memainkan video pantai bergelung
with waves
dengan ombak
and seagulls.
dan burung camar.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Who goes into work on holidays, right?
Siapa yang masuk kerja pada hari cuti, kan?
I'm kidding.
Saya bergurau.
You're pretty funny.
awak agak kelakar.
We don't get many people here,
Kami tidak mendapat ramai orang di sini,
so I just chat with you for fun.
jadi saya hanya berbual dengan awak untuk keseronokan.
Anything else I can help you with?
Ada lagi yang boleh saya bantu?
Yeah,
ya,
could you...
bolehkah awak...
could you find me
boleh awak cari saya
one of Mr. Kuang's
salah seorang Encik Kuang
business cards?
kad perniagaan?
Sure,
pasti,
there should be some.
mesti ada.
I'll take a look.
Saya akan lihat.
Thanks.
Terima kasih.
Not many people
Tak ramai orang
still use business cards these days.
masih menggunakan kad perniagaan hari ini.
Ah, here we go.
Ah, mari kita pergi.
Have a look.
Cuba tengok.
Thank you.
terima kasih.
The number on there
Nombor di sana
is actually this front desk phone.
sebenarnya telefon meja depan ini.
It'll still be me picking up.
Ia masih akan saya angkat.
Got it.
faham.
Okay,
okay,
if I need anything I'll call you.
jika saya perlukan apa-apa saya akan hubungi awak.
Great. Call me if you want to chat.
Hebat. Hubungi saya jika anda ingin bersembang.
Wait,
tunggu,
I still need to log your phone number.
Saya masih perlu log nombor telefon anda.
We didn't finish
Kami tidak selesai
the intake process.
proses pengambilan.
No need.
tak perlu.
Go enjoy the beach.
Pergi menikmati pantai.
It's just
Ia hanya
our standard procedure here.
prosedur standard kami di sini.
I'll leave your name out.
Saya akan tinggalkan nama awak.
She's here to chat with me.
Dia ada di sini untuk berbual dengan saya.
Hello.
Hello.
Who are you looking for?
Siapa yang anda cari?
Mr. Luo.
Encik Luo
He's in a meeting.
Dia sedang dalam mesyuarat.
Why don't you wait in the lounge
Apa kata awak tunggu di lounge
for a bit?
sekejap?
I'll take you.
Saya akan bawa awak.
Okay.
Okay.
Would you like something to drink?
Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
I'm good.
saya baik.
Water, tea, coffee?
Air, teh, kopi?
Thank you.
terima kasih.
Mr. Luo,
Encik Luo,
your client is already in the lounge.
pelanggan anda sudah berada di ruang rehat.
Sorry,
maaf,
sorry to keep you waiting.
maaf kerana membuat anda menunggu.
I had a pretrial this morning,
Saya mempunyai praperbicaraan pagi ini,
so it ran a little long.
jadi ia berjalan agak lama.
Sit.
Duduk.
I'll keep it brief.
Saya akan ringkaskan.
Your parents have now decided
Ibu bapa anda kini telah membuat keputusan
to have me represent
untuk saya wakili
both of them.
mereka berdua.
The case
Kes itu
is still in the investigation stage,
masih dalam peringkat siasatan,
and I've already applied for bail.
dan saya telah pun memohon jaminan.
The total is seven million.
Jumlahnya ialah tujuh juta.
Your family probably
Keluarga awak mungkin
can't put that together right now.
tidak boleh menyusunnya sekarang.
But it's fine.
Tetapi tidak mengapa.
Even if you could, there's no need.
Walaupun anda boleh, tidak perlu.
We'll need that money for other things.
Kami akan memerlukan wang itu untuk perkara lain.
How many years will they get?
Berapa tahun mereka akan dapat?
Sorry?
Maaf?
How long are they looking at?
Berapa lama mereka melihat?
Based on similar cases,
Berdasarkan kes yang sama,
we're talking roughly 10
kita bercakap kira-kira 10
to 20 years.
hingga 20 tahun.
But your parents' case
Tetapi kes ibu bapa anda
is actually quite straightforward.
sebenarnya agak mudah.
The charge is illegal fundraising.
Tuduhan itu adalah pengumpulan dana haram.
With illegal fundraising,
Dengan pengumpulan dana haram,
that brings in the issue of returning
yang membawa masuk isu pemulangan
the money and compensating the victims.
wang itu dan memberi pampasan kepada mangsa.
Our strategy is to at least wait
Strategi kami adalah sekurang-kurangnya menunggu
until the case is with the prosecutor.
sehingga kes itu dengan pihak pendakwa.
In this period,
Dalam tempoh ini,
you may get calls asking you
anda mungkin mendapat panggilan yang meminta anda
to return money or pay compensation.
untuk memulangkan wang atau membayar pampasan.
You don't need to take those calls.
Anda tidak perlu menerima panggilan tersebut.
For now,
Buat masa ini,
your main job is
tugas utama anda ialah
to contact relatives and friends
untuk menghubungi saudara mara dan rakan-rakan
and see how much you can raise.
dan lihat berapa banyak yang anda boleh kumpulkan.
Oh, and your family still has
Oh, dan keluarga anda masih ada
some debts that haven't been collected.
beberapa hutang yang belum dikutip.
Go after those.
Pergi selepas itu.
They'll get a lighter sentence that way.
Mereka akan mendapat ayat yang lebih ringan dengan cara itu.
Any other questions?
Ada soalan lain?
If not, I'll leave you here for now.
Jika tidak, saya akan tinggalkan awak di sini buat masa ini.
Do you know my parents personally?
Adakah anda mengenali ibu bapa saya secara peribadi?
No.
Tidak.
Look,
lihat,
I'm well aware
Saya sedia maklum
your parents are important clients
ibu bapa anda adalah pelanggan penting
of our firm,
firma kami,
but you may not know
tetapi anda mungkin tidak tahu
all the details.
semua butiran.
How about this:
Bagaimana dengan ini:
let me explain
biar saya terangkan
while we're here.
semasa kita di sini.
The fee you paid earlier only
Yuran yang anda bayar tadi sahaja
covers the investigation stage.
meliputi peringkat penyiasatan.
If you want
Jika anda mahu
to continue with me after that,
untuk terus bersama saya selepas itu,
we're talking about
kita bercakap tentang
an additional six-figure fee.
bayaran tambahan enam angka.
So...
Jadi...
I know.
saya tahu.
You mentioned it on the phone.
Anda menyebutnya di telefon.
Once the transfer goes through,
Sebaik sahaja pemindahan dilakukan,
I'll pay.
Saya akan bayar.
No problem.
Tiada masalah.
One more thing:
Satu perkara lagi:
if that transfer
jika pemindahan itu
has any link
mempunyai sebarang pautan
to Zhirong Garment Group,
kepada Zhirong Garment Group,
the money may be clawed back later.
duit tu mungkin kena cakar balik nanti.
It's my own money.
Itu duit saya sendiri.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
Right.
Betul.
I'll get back to work.
Saya akan kembali bekerja.
Call me anytime.
Hubungi saya bila-bila masa.
[Your online meeting has been booked.]
[Mesyuarat dalam talian anda telah ditempah.]
[Okay.]
[Baiklah.]
[Well,]
[Nah,]
[does he need to register?]
[adakah dia perlu mendaftar?]
[Yes, register him.]
[Ya, daftarkan dia.]
[And we bill him by the hour too?]
[Dan kami menagihnya mengikut jam juga?]
[Of course.]
[Sudah tentu.]